Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Асығыңыз, асығыңыз!
«Бүгінгі шешуші шайқас!! Орта мектептегі американдық футбол Канто турнирі»
«Оджо Деймонға қарсы»?
Асығыңыз!
Иә, жаңбырға байланысты тоқтатылды деп ойладым...
Американдық футболда ешқандай бас тарту жоқ, біз ауа-райына қарамастан ойнаймыз.
Ауа райы болжамы күндіз қатты жаңбыр жауатынын айтады.
Иә?
Ал 16:42-де
Сенна Дайынсың ба?
Бұл Мамори-нечан, мен кетуім керек.
Бірақ ғажап емес пе, Сенна, ол газеттерде, теледидарда көрінді?
Өтінемін, оған жұмыстың барлық қырларын және басқа да барлық нәрсені үйретіңіз.
Мен Мамори-чаннан сұрадым.
Бүгін жеңіске жетсем, чемпиондықты жеңу енді арман емес.
А, күте тұрыңыз!
Мен көршілеріме Сенна туралы бірінші рет мақтануым.
Мен қазірдің өзінде толқудамын!
Уф!
А, сондықтан қауіпті.
Хехе... Сен жақсы қызсың, Мамори-чан.
Осы кезде сен Сенаның әйелі бола алсаң.
Бұл ең жақсысы
Анам әбден толқып, апай күйінде.
Сен өте жылдамсың, мамо-ни.
Ах, қайырлы таң Сузунэ-чан
Сәлем! Сена тез!
Mamori-neechan Suzune Күткеніңізге рахмет
Әй, ол да жақсы бала.
Сена болсам, танымал болар едім.
Әкеңізге қалдырыңыз, бақылаусыз анаңызбен айналысыңыз.
Тез жүріңіз, иә.
Сенна
Иә?
Жеңіс пен жеңіліс маңызды, бірақ артта өкініш қалдырмаңыз.
Иә
Хонджо мырза, бұл күн де ​​келді.
Каминаримон Таро
Ең жақсы төрт қабылдаушының бірі Сакурабаны жеңді⸺
Мен сізге бірінші нөмірлі аулауды көрсетемін.
Босап шыққан адам –…
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Сәлем Дайкичи
Иә?
Гюго! (Комусубидің әкесі) Барлық туыстардан⸺
Тұмар келді (шағын қорытынды) Фуго Фуго
Не? Сіз қожайыныңызбен бірге жеңетініңізге сенімдісіз бе?
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Дайкичи
Фугаго!
«Мен сабақ оқып жатырмын, сондықтан маған кедергі жасамаңыз.»
Иә?
Хмм...
Босап шыққан адам –…
Эносима?
Жаңбыр...
Ауа-райы туралы ештеңе істей алмаймыз.
Сол кезде мен—
Америка футболына жаңбыр қаншалықты қатты жауса да,
Мен спорттың тоқтатылуына қатты қуандым.
Дұрыс...
Бірақ ақыры... бұл күн де ​​келді.
Аа, олармен жекпе-жек өткізу дұрысырақ.
Өткен жылы сол ойында мен сол жігіт едім...
Ах!
Уау!
Ах
Деймон соққысы сәтсіз аяқталды, ойын аяқталды!
Ожо мен Деймон Оджо 99-0 есебімен жеңіске жетті!
Салқын
Мен бұл ойынды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Кеке, мен 99-0 қарызын өтеуім керек.
О, міне!
♪~
~♪
Барлығы әдемі көрінеді.
Аха~ха~ Мен Синджуро Сэйді жеңемін~
«Шинджуро Киё» емес, «Шин Сэйджуро»!
Тек атыңызды есте сақтаңыз.
Бұл жаңбыр шынымен де болуы мүмкін бе?
Бұл Деймон үшін жақсы ма, әлде жаман ба?
Хмм...
Шешуші шайқас күні келе жатыр...?
Ах, Ожо мен Деймон, бұл шынымен де шешуші шайқас деп атауға лайық.
Деймон күшті
Бір жарым жыл ішінде біз адам танымайтын командаға айналдық.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Биылғы көктемгі турнирге дейінгі барлық ескі деректер жойылды.
Хунга~
Мен Куритаға көктемгі турнир үшін алғыс айтуым керек.
Барлығы жиналды.
Жаңбыр ше?
Түстен кейін бұрынғыдан да күшейетін сияқты.
Иә, қарсы шаралар қандай?
Бәрі жақсы
Директор (Шодзи) иә?
Кім жеңсе, сол сарай
Иә
Жеңіс - қамалдың ең мықты екенін дәлелдейді
Этникалық топтардың жаппай көші-қоны сияқты, елдің түкпір-түкпірінен американдық футбол жанкүйерлері
Біз осында, Эносима алаңында жиналдық.
Өтетін орны қызып жатыр...
Ууу~ху~
Сакураба-чан, егер сіз осы уақытқа дейін жетсеңіз, сіз міндетті түрде жеңімпаз боласыз.
Эйс Сакураба көп ұтысқа ие болды
О? Мен... кешіріңіз.
Әр уақытта Tempari Musume орта мектебінің тілшісі Рико Кумабукуро
Соңында, Канто турнирінің B блогының финалы
Deimon Devil Bats қарсы.
Ojo White Knights матчы
Мен бастағалы жатырмын
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Ақ рыцарлар! Ақ рыцарьлар!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Аудиторияда біртүрлі толқу бар.
Соңында, Deimon супер шабуыл командасымен
Чемпион Оджо осы уақытқа дейін бірде-бір рет тиюден ұтылған емес.
Мұнда апат болды!
Сакураба (Сакураба) Таками-сан
Оны өз қалауыңызша орындаңыз
Ах, мен және сен, және...
Әй!
Кеттік!
О!
Сен қатты мазалап жатырсың.
өтінемін ~ Эйс Сакураба
Әй!
Міне келді, Сена.
Білесіз бе, кішкентай бәйбішелер.
Баллиста патша сарайындағы жаңа тактика шабуылға тіпті қорғаушылар да қосылады
Менің ойымша, бүгінгі Оджо қорғанысқа негізделген команда.
Өкінбеймін
Дайын болыңыз.
Иә!
Бетперде киіңіз
Бұл маска қиын болды.
Сіз оны шешіп алған кезде...
Фуго жалғыз қалады
Жоқ, бұл жалғыздық.
Бұл жай ғана тітіркендіргіш болды.
Соңында жойылды
Хмм
Кеттік, бейбақтар!
О!
Қазір шешуші шайқас уақыты келді.
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Оджо Ақ түндер
Екеуі де алаңға шықты!
Сусуму-сан…
Қабақ қалқаны 21…
Жүрек-тыныс алуды жаттықтыруға арналған гипсті масканы шешкен сәтім.
Ұрыс өтетін жерде аздаған жаңбыр ауаны салқын және шиеленісті етті.
Үнсіз денеге ағады
Бұл сізді күштірек сезінеді
Иә
Мен орындықта өз ісімді істеп жатырмын
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Қар жарығы
Ах
Сіз қазірдің өзінде жақсы Деймон жауынгерсіз.
Ах...
Қане бәріміз сонда барып от алайық.
Иә
Қар-сан
Бүгін бар күшімізді салайық
Иә!
Енді тиынды лақтыру арқылы сіз бірінші жартысы мен екінші жартысы арасында таңдауға құқығыңыз бар.
Басқаша айтқанда, кімнің бірінші, кімнің соңғы баратынын шешуге болады.
Таңдау құқығы - өлі есік
Балшық қақпасының миы Төбе жын, қайсысын таңдайсың?
Кекекеке, сұраудың да қажеті жоқ.
Алдымен Деймон барады.
Хмм... Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Уау~ Мен кенет күте алмадым.
Бірінші шабуыл - Деймон!
Ең күшті шабуыл күші VS (Қарсы) Сіз кенеттен ең күшті қорғаныс күші арасындағы соңғы шайқасты көре аласыз!
Бұл турнир өтеді ме?
Оджо қорғанысы ешқашан даунға рұқсат бермеген.
Деймонның шабуыл командасын жеңуге бола ма?
Хмм... көктемгі турнирде...
Иә?
Біз патша сарайымен шайқасқан кезде
Бұл атлетикалық клубтан күшпен жиналған көмекке толы команда болды.
Бірақ қазір
Біз осы уақытқа дейін жеттік
Уау (Хилл жын) Неге ол әлі басталғанға дейін?
Мына шошқа жылап жатыр!
А, жаңбыр жауып тұр, Хилл Демон~ (Хилл Демон) Бұл...
Сәлем! Эй, эй, бірақ жаңбыр сияқты көрінсе де
Сенің жылап жатқаныңды бірден білдім...
Сіз сондай қорқынышты көрінсеңіз де
Бұл Куританның қалай жылап жатқанын түсінуге болатынын білдіре ме?
Иә, дұрыс.
Жаңбыр аздап күшейе түсті ме?
А... иә
Бірақ американдық футболда аталған ойындар жоқ.
Бүгінгі шешуші шайқас
Бұл сіз бұрын-соңды көрмеген керемет матч болады...
Менде сондай сезім бар
Иә? (Монта) О
Ой, не деген күлкілі сәйкестік.
Қандай жағдай болмасын, бұл менің дебюттік кездесуім.
Сәл күт, Игари, мен есікті қазір ашамын.
Хмф, маған бұл керек емес, Таками-сан.
Иә?
Ора~ Ораораора...
♬~
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл қандай күш?
Ол бұлшықетті және әдемі дене бітімі бар.
Онихеи
Иа, тепе-теңдік те жақсы сияқты.
Бұл жігіт шығар
Бұл бүгінгі матчтың кілті болуы мүмкін.
Онихэй осылай болжады...
Мені ұстама! (Кимхэ) Гах...
Менің итім Сакурабаның мазасын алсаңыз, кешіріңіз!
Түсінікті!
Қабан аулау
Иә?
Дайынсың ба?
Әу бастан-ақ ойланбастан барымды саламын!
Usu!
Отавара-санды мұндай байсалды жүзбен бірінші рет көріп тұрмын.
Курита (Курита) Ах...
Ах, о... Отавара мырза
Көктемгі Токио турнирінің алдын ала кезеңінде қорлауды ешқашан ұмытпаймын.
Хмм...
Хмм...! (Отавара) Уууу
Фуннураба~!
Дова~
Ууууууууууууууууу!!
Ах...
Уф...
Мен саған бүгін қайтарамын
Хмм...
Иә? Курита
Менің ойымша, сіз қорықпайсыз.
Жоқ... жоқ, мен де...
Фуннураба~!
Nuo~
Бірге ұстаныңыз, фугу~!
Иә
Сакураба (Сакураба) Таками-сан
Қандай шарттар бар? (Сакураба) Бәрі жақсы.
Бүгінгі матчта бұл Харуто Сакураба
Мен Сусуму Сейжуродан эйс позициясын алып тастаймын.
О
Менен сұраңыз ~ Эйс Сакураба
Сакураба Кун (әйел) Керемет
Ace Sakuraba ұтып алған тауарлар енді брондауларды қабылдайды
Әй!
Сакураба мырза, мен ешқашан жеңілмеймін.
Монта, мен жеңемін.
Король сарайы мен балшық қақпасы ұшқындап тұр
Өткізілетін орын біртүрлі ыстыққа толы!
Shitty little guy
Мистер Хилл Демон
Қараңызшы, мен бірден толық дроссельге барамын.
Сіз патша сарайын қирату үшін таңдалдыңыз.
Менен
Иә
Мен Сусуму-санды жеңуім керек.
Жігіт. Спорт үшін емес.
Ойлау қорабы және
Ойын қорабы деген осы.
Иә?
Ойлау қорабы немесе «ойлау қорабы»
Бұл сіз не істейтініңізді шешеді.
Ал ойын қорабы «ойын қорабы»
Ойынға кіргеннен кейін не істеу керек деп шешкеніңізді жасаңыз.
Ойынға назар аударыңыз.
Әй!
Матч алдында шатастырмаңыз.
Жеңіс
Иә
Сенна…
Қабақ 21
Сусуму-сан
Шешуші шайқас басталғаннан кейін бірден басталады.
Әй!
Есімде болса
Сусуму-саннан жеңілгенімде басталды.
Иә, ол жолы да осылай жауды.
Мен әрқашан мақсат қойдым
Мен жеңгім келді, себебі Сусуму сонда болды.
Мен Мамори-Нечанмен кішкентай кезімнен біргемін⸺
Мен әрқашан қорғандым, бірақ
Америка футболы – сондай қорқынышты спорт түрі
Мен жеңіске жетуді қатты қаладым.
Сондықтан мен бүгін осы матчта Сусуму-санды жеңемін!
Кел, Көз қалқаны
Кеттік, Сусуму-сан.
Мен жеңуім керек
Жеңіс
Күшті боламын деп айтқан өтірігім шындыққа айналуы үшін
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Енді оны қатайтайық.
Бұл патша мен шайтанның соңғы рәсімі.
Мен рыцарьлық мақтанышымды жеңемін деп ант етемін.
Иә, біз жаумен соғысуға келген жоқпыз.
Мен сені өлтіруге келдім.
Патшалыққа даңқ!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сәлем! Барлығына сәттілік!
Иә? Мамо-нее?
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
Кәдімгі ойында ойын алдында бір-бірлеріңе қадала қарасаңдар да.
Матчтан кейін екеуің де жылап жаттыңдар.
Иә
Бірақ, Курита-кун дәл қазір сонда болды.
Неге екені белгісіз, бұл матчтан кейін бәрі көздеріне жас алып күлетін сияқты...
Иә, солай деп үміттенемін.
Жоқ, солай болатынына сенімдімін.
Тыңдаңдар, кішкентай бәйбішелер.
Егер ұтылып қалсаңыз, турнир B блогының финалы аяқталады
Бұл іс жүзінде соңғы шайқас.
Сол жеңілмейтін қамалды қиратыңыз.
О!
Біз жауды жеңу үшін келген жоқпыз.
Мен сені құрту үшін келдім!
(Тыныс алу дыбысы)
Оны жойыңыз! Я-Ха-!
Я-Ха-!
♪~
~♪
Күтілгендей, қорғаныштары берік патша сарайынан.
Бос орындар жоқ па?
Бір қабырғаны жарып өтсем де
Қалың қабырғалар әлі қаншама!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Соғыстың ашылуының фанфары»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory